Веб-сайт онлайн-магазину книг
1. Створити форми реєстрації та входу користувачів на сайт та впровадити функції 
автентифікації.
2. Для автентифікованих користувачів реалізувати можливість оформлення 
замовлення товарів доданих до кошика.
3. Створити хмарну базу даних для зберігання інформації про книги з каталогу. 
Використовувати інформацію з бази даних для відображення на клієнтській частині

Для автентифікованих користувачів реалізувати можливість оформлення 
замовлення товарів доданих до кошика. 
//  по суті я просто юзера не допущу  не перекину на сайт якщо типу він  не 

